Los mayores no aceptan
un heredero fuera del vínculo matrimonial, ¿verdad?
Amigo, ¿te refieres a Callie?
Vamos, ella es sólo un accesorio.
solo la estoy usando
para asegurarse de que su padre Beta
se queda en mi esquina.
Eso es todo lo que ella es
y todo lo que ella siempre será.
¿Entonces la estás usando?
realmente piensas
¿Está apta para llevar a mi cachorro?
Vamos. Habla en serio.
¿Qué piensas?
¿Ella incluso soportaría por mí de todos modos?
¿Algún defecto sin lobo?
¿Eso es todo lo que soy para ti, Mark?
Lo que teníamos era sólo una transacción.
¿Soy un utilero?
¿Qué pasa, hermano?
No me digas que en realidad
Siento algo por esta chica.
Ella no es material de pareja.
Además, ni siquiera estamos en nuestra liga.
Somos Alfas.
Sea lo que sea ella,
y ella no lo es, no es asunto tuyo.
Ahora sal
o la mierda te golpea.
¿Sabes qué es gracioso?
Ella me ama desde que éramos pequeños.
Así que no importa lo mal que la trate,
ella siempre regresará arrastrándose.
Ella tiene ojos sólo para mí.
Puedo ayudarte a rechazar a Mark.